Repository: yutu-75/qwq
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: The data source seems to have been deleted
zh: 数据源已被删除

source: The user seems to have been deleted
zh: 用户已被删除

source: Access was requested
zh: 请求访问

source: The access requests seem to have been deleted
zh: 访问请求已被删除

source: %(user)s was granted the role %(role)s that gives access to the %(datasource)s
zh: 授予 %(user)s %(role)s 的角色访问数据源%(datasource)s

source: Role %(r)s was extended to provide the access to the datasource %(ds)s
zh: 角色 %(r)扩展，以提供对数据源 %(ds)s 的访问

source: You have no permission to approve this request
zh: 您没有此请求的访问权限

source: You don't have the rights to download as csv
zh: 您没有下载为csv格式的权限

source: Cannot import dashboard: %(db_error)s. Make sure to create the database before importing the dashboard.
zh: 无法导入看板：%(db_error)s . 请确保在导入看板之前创建数据库。

source: An unknown error occurred. Please contact your Superset administrator
zh: 发生未知错误。请与Superset管理员联系

source: Error: permalink state not found
zh: 错误：未找到固定链接状态

source: Error: %(msg)s
zh: 错误: %(msg)s

source: You don't have the rights to alter this chart
zh: 您没有权限修改这个表。

source: You don't have the rights to create a chart
zh: 您没有权限创建表

source: Explore - %(table)s
zh: 查看- %(table)s

source: Explore
zh: 查看

source: Chart [{}] has been saved
zh: 图表 [{}] 已经保存

source: Chart [{}] has been overwritten
zh: 图表 [{}] 已被覆盖

source: You don't have the rights to alter this dashboard
zh: 您没有权利修改这个标题。

source: Chart [{}] was added to dashboard [{}]
zh: 图表 [{}] 已经添加到看板 [{}]

source: You don't have the rights to create a dashboard
zh: 您没有授权创建看板

source: Dashboard [{}] just got created and chart [{}] was added to it
zh: 看板 [{}] 刚刚被创建，并且图表 [{}] 已被添加到其中

source: Schema undefined
zh: 模式未定义

source: Database not found: %(id)s
zh: 数据库未找到: %(id)s

source: This dashboard was changed recently. Please reload dashboard to get latest version.
zh: 此看板最近已更新。请重新加载看板以获取最新版本。

source: Could not load database driver: %(driver_name)s
zh: 无法加载数据库驱动程序：%(driver_name)s

source: Invalid connection string, a valid string usually follows: 'DRIVER://USER:PASSWORD@DB-HOST/DATABASE-NAME'
zh: 连接字符串无效，有效字符串的格式通常如下： 'DRIVER://USER:PASSWORD@DB-HOST/DATABASE-NAME'

source: Malformed request. slice_id or table_name and db_name arguments are expected
zh: 格式错误的请求。需要使用 slice_id 或 table_name 和 db_name 参数

source: Chart %(id)s not found
zh: 未找到图表 %(id)s

source: Table %(table)s wasn't found in the database %(db)s
zh: 在数据库 %(db)s 中找不到表 %(table)s

source: permalink state not found
zh: 未找到固定链接状态

source: One or more required fields are missing in the request. Please try again, and if the problem persists conctact your administrator.
zh: 请求缺少一个或多个必填字段。请重试，如果问题仍然存在，请联系您的管理员。

source: You are not authorized to see this query. If you think this is an error, please reach out to your administrator.
zh: 您未被授权查看此查询。如果您认为这是一个错误，请与管理员联系。

source: The provided `rows` argument is not a valid integer.
zh: 提供的`行`参数不是一个有效的整数。

source: %(user)s's profile
zh: %(user)s 的信息

source: Show CSS Template
zh: 显示CSS模板

source: Add CSS Template
zh: 新增CSS模板

source: Edit CSS Template
zh: 编辑CSS模板

source: Template Name
zh: 模板名称

source: A human-friendly name
zh: 人性化的名称

source: Used internally to identify the plugin. Should be set to the package name from the pluginʼs package.json
zh: 在内部用于标识插件。应该在插件的package.json内被设置为包名。

source: A full URL pointing to the location of the built plugin (could be hosted on a CDN for example)
zh: 指向内置插件位置的完整URL（例如，可以托管在CDN上）

source: Custom Plugins
zh: 自定义插件

source: Custom Plugin
zh: 自定义插件

source: Add a Plugin
zh: 添加插件

source: Edit Plugin
zh: 编辑插件

source: User job info filter
zh: 用户职位信息过滤

source: Show User job info filter
zh: 显示用户职位信息过滤

source: Add User job info filter
zh: 增加用户职位信息过滤

source: Edit User job info filter
zh: 编辑用户职位信息过滤

source: user account
zh: 用户账号

source: user name
zh: 用户名

source: user type
zh: 用户类型

source: organization code
zh: 组织编码

source: organization name
zh: 组织名称

source: investment code
zh: 经销商集团编码

source: investment name
zh: 经销商集团名称

source: parent department code
zh: 父部门编码

source: department code
zh: 部门编码

source: department name
zh: 部门名称

source: department level
zh: 部门层级

source: position name
zh: 职位名称

source: active status
zh: 激活状态

source: created time
zh: 创建时间

source: remarks
zh: 备注信息

source: Modify time
zh: 修改时间

source: Used to associate the account number in the user table
zh: 用户账户，用来关联用户表中账户号码

source: Full name of the user
zh: 用户姓名

source: Determine whether the user is internal or external, an administrator or a regular employee
zh: 判断用户是内部用户还是外部用户，是管理员还是普通员工

source: User's job title
zh: 职务名称

source: Division or company code of the user
zh: 所属组织或公司编码

source: Name of the division or company the user belongs to
zh: 所属组织名称

source: The code of the dealer group to which the user belongs
zh: 所属经销商集团编码

source: The name of the dealer group to which the user belongs
zh: 所属经销商集团名称

source: Parent department code of the user's department
zh: 所属部门父部门编码

source: User's department code or dealer code
zh: 所属部门编码或经销商编码

source: User's department name or dealer name
zh: 所属部门名称或经销商名称

source: User's department level
zh: 所属部门层级

source: It's not a good policy to remove a user, just make it inactive
zh: 删除用户并不是一个好的方法，让用户不激活即可

source: The user extra information
zh: 用户额外备注信息

source: The dataset associated with this chart no longer exists
zh: 这个图表所链接的数据集不存在了。

source: Could not determine datasource type
zh: 无法确定数据源类型

source: Could not find viz object
zh: 找不到可视化对象

source: Show Chart
zh: 显示图表

source: Add Chart
zh: 添加图表

source: Edit Chart
zh: 编辑图表

source: These parameters are generated dynamically when clicking the save or overwrite button in the explore view. This JSON object is exposed here for reference and for power users who may want to alter specific parameters.
zh: 这些参数是在浏览视图中单击保存或覆盖按钮时动态生成的。这个JSON对象在这里公开以供参考，并提供给可能希望更改特定参数的高级用户使用。

source: Duration (in seconds) of the caching timeout for this chart. Note this defaults to the datasource/table timeout if undefined.
zh: 此图表的缓存超时持续时间(以秒为单位)。注意，如果未定义，默认为数据源/表超时。

source: Last Modified
zh: 最后修改

source: Parameters
zh: 参数

source: Chart
zh: 图表

source: Visualization Type
zh: 可视化类型

source: Show Dashboard
zh: 显示看板

source: Add Dashboard
zh: 添加看板

source: Edit Dashboard
zh: 编辑看板

source: This json object describes the positioning of the widgets in the dashboard. It is dynamically generated when adjusting the widgets size and positions by using drag & drop in the dashboard view
zh: 这个JSON对象描述了部件在看板中的位置。它是动态生成的，可以通过拖放，在看板中调整部件的大小和位置

source: The CSS for individual dashboards can be altered here, or in the dashboard view where changes are immediately visible
zh: 可以在这里或者在变化立即可见的看板视图修改单个看板的CSS样式

source: To get a readable URL for your dashboard
zh: 为看板生成一个可读的URL

source: This JSON object is generated dynamically when clicking the save or overwrite button in the dashboard view. It is exposed here for reference and for power users who may want to alter specific parameters.
zh: 这个JSON对象是看板视图中单击保存或覆盖按钮时动态生成的。在这里公开以供参考，并提供给可能希望更改特定参数的高级用户使用。

source: Owners is a list of users who can alter the dashboard.
zh: 所有者是可以更改看板的用户。

source: Roles is a list which defines access to the dashboard. Granting a role access to a dashboard will bypass dataset level checks.If no roles are defined then the dashboard is available to all roles.
zh: 角色是定义看板访问权限的列表。授予角色对看板的访问权限将绕过数据集级层的检查。如果未定义任何角色，则所有角色均可访问该看板。

source: Determines whether or not this dashboard is visible in the list of all dashboards
zh: 确定此看板在所有看板列表中是否可见

source: Dashboard
zh: 看板

source: Title
zh: 标题

source: Published
zh: 已发布

source: Position JSON
zh: 位置JSON

source: JSON Metadata
zh: JSON元数据

source: Export
zh: 导出

source: Export dashboards?
zh: 导出看板?

source: CSV Upload
zh: CSV上传

source: Select a file to be uploaded to the database
zh: 选择一个CSV文件上传到数据库。

source: Only the following file extensions are allowed: %(allowed_extensions)s
zh: 仅允许以下文件扩展名：%(allowed_extensions)s

source: Name of table to be created with CSV file
zh: 用csv数据文件创建的表的名称。

source: Table name cannot contain a schema
zh: 表名不能包含模式

source: Select a database to upload the file to
zh: 选择要上传文件的数据库

source: Select a schema if the database supports this
zh: 指定一个模式 (需要数据库支持)

source: Delimiter
zh: 分隔符

source: Enter a delimiter for this data
zh: 为该数据输入分隔符

source: Other
zh: 其他

source: If Table Already Exists
zh: 如果表已存在

source: What should happen if the table already exists
zh: 若该表已存在会发生什么

source: Fail
zh: 失败

source: Replace
zh: 替换

source: Append
zh: 追加

source: Skip Initial Space
zh: 跳过初始空格

source: Skip spaces after delimiter
zh: 在分隔符之后跳过空格。

source: Skip Blank Lines
zh: 跳过空白行

source: Skip blank lines rather than interpreting them as Not A Number values
zh: 跳过空行而不是把它们解释为NaN值。

source: Columns To Be Parsed as Dates
zh: 应解析为日期列。

source: A comma separated list of columns that should be parsed as dates
zh: 应作为日期解析，由逗号分隔的的列的列表。

source: Interpret Datetime Format Automatically
zh: 使用Pandas自动解释日期时间格式。

source: Interpret the datetime format automatically
zh: 使用Pandas自动推断日期时间格式。

source: Decimal Character
zh: 十进制字符

source: Character to interpret as decimal point
zh: 将字符解释为小数点。

source: Null Values
zh: 空值

source: Json list of the values that should be treated as null. Examples: [""] for empty strings, ["None", "N/A"], ["nan", "null"]. Warning: Hive database supports only a single value
zh: 应视为null的值的Json列表。例如：[""]代表空字符串，["None", "N/A"]，["nan", "null"]。警告：Hive数据库仅支持单个值。

source: Index Column
zh: 索引列

source: Column to use as the row labels of the dataframe. Leave empty if no index column
zh: 列作为数据帧的行标签使用。如果没有索引列，则留空。

source: Write dataframe index as a column
zh: 将数据帧索引作为列.

source: Column label for index column(s). If None is given and Dataframe Index is checked, Index Names are used
zh: 索引列的列标签。如果没有给定，并且数据帧索引Dataframe Index 为checked，则使用索引名称。

source: Columns To Read
zh: 读取列

source: Json list of the column names that should be read
zh: 应读取的列名的 Json 列表。

source: Overwrite Duplicate Columns
zh: 覆盖重复列

source: If duplicate columns are not overridden, they will be presented as "X.1, X.2 ...X.x"
zh: 如果未覆盖重复列，则它们将显示为 "X.1, X.2 ...X.x"

source: Header Row
zh: 标题行

source: Row containing the headers to use as column names (0 is first line of data). Leave empty if there is no header row
zh: 作为列名的带有标题的行（０是第一行数据）。如果没有标题行则留空。

source: Rows to Read
zh: 读取的行

source: Number of rows of file to read
zh: 要读取的文件行数。

source: Skip Rows
zh: 跳过行

source: Number of rows to skip at start of file
zh: 在文件开始时跳过的行数。

source: Name of table to be created from excel data.
zh: 从excel数据创建的表名称。

source: Table name cannot contain a schema
zh: 表名不能包含模式

source: Excel File
zh: Excel文件

source: Select a Excel file to be uploaded to a database.
zh: 选择要上传到数据库的Excel文件。

source: Only the following file extensions are allowed: %(allowed_extensions)s
zh: 仅允许以下文件扩展名：%(allowed_extensions)s

source: Sheet Name
zh: Sheet表名称

source: Strings used for sheet names (default is the first sheet).
zh: 用于sheet名称的字符串（默认为第一个sheet）。

source: Specify a schema (if database flavor supports this).
zh: 指定一个模式 (需要数据库支持)

source: Table Exists
zh: 表已存在

source: If table exists do one of the following: Fail (do nothing), Replace (drop and recreate table) or Append (insert data).
zh: 如果表已存在，执行其中一个：失败（什么都不做），替换（删除表并重建表），或者追加(插入数据)

source: Row containing the headers to use as column names (0 is first line of data). Leave empty if there is no header row.
zh: 作为列名的带有标题的行（０是第一行数据）。如果没有标题行则留空。

source: Column to use as the row labels of the dataframe. Leave empty if no index column.
zh: 列作为数据帧的行标签使用。如果没有索引列，则留空。

source: Mangle Duplicate Columns
zh: 合并重复列

source: Specify duplicate columns as "X.0, X.1".
zh: 将重复列指定为"x.0，x.1"。

source: Number of rows to skip at start of file.
zh: 在文件开始时跳过的行数。

source: Number of rows of file to read.
zh: 要读取的文件行数。

source: Parse Dates
zh: 解析日期

source: A comma separated list of columns that should be parsed as dates.
zh: 应作为日期解析，由逗号分隔的的列的列表。

source: Character to interpret as decimal point.
zh: 将字符解释为小数点。

source: Write dataframe index as a column.
zh: 将数据帧索引作为列.

source: Column label for index column(s). If None is given and Dataframe Index is True, Index Names are used.
zh: 索引列的列标签。如果没有给定，并且数据帧索引Dataframe index为true，则使用索引名称。

source: Null values
zh: 空值

source: Json list of the values that should be treated as null. Examples: [""], ["None", "N/A"], ["nan", "null"]. Warning: Hive database supports only single value. Use [""] for empty string.
zh: 应视为null的值的Json列表。例如：[""]，["None", "N/A"]，["nan", "null"]。警告：Hive数据库仅支持单个值。用 [""] 代表空字符串。

source: Name of table to be created from columnar data.
zh: 用列式数据创建的表的名称。

source: Table name cannot contain a schema
zh: 表名不能包含模式

source: Columnar File
zh: 列存数据文件

source: Select a Columnar file to be uploaded to a database.
zh: 选择要上传数据库的列式文件。

source: Only the following file extensions are allowed: %(allowed_extensions)s
zh: 仅允许以下文件扩展名：%(allowed_extensions)s

source: Use Columns
zh: 使用列

source: Json list of the column names that should be read. If not None, only these columns will be read from the file.
zh: 应读取的列名的 Json 列表。如果无，只有这些列将从文件中读取。

source: Databases
zh: 数据库

source: Show Database
zh: 显示数据库

source: Add Database
zh: 添加数据库

source: Edit Database
zh: 编辑数据库

source: Expose this DB in SQL Lab
zh: 在 SQL实验室中公开这个DB

source: Operate the database in asynchronous mode, meaning that the queries are executed on remote workers as opposed to on the web server itself. This assumes that you have a Celery worker setup as well as a results backend. Refer to the installation docs for more information.
zh: 以异步模式操作数据库，意味着查询是在远程worker上执行的，而不是在web服务器本身上执行, 这假设您有一个Celery worker 设置以及一个结果后端。更多信息请参考安装文档。

source: Allow CREATE TABLE AS option in SQL Lab
zh: 在 SQL 实验室中允许 CREATE TABLE AS 选项

source: Allow CREATE VIEW AS option in SQL Lab
zh: 在 SQL实验室中允许 CREATE VIEW AS 选项

source: Allow users to run non-SELECT statements (UPDATE, DELETE, CREATE, ...) in SQL Lab
zh: 允许用户在 SQL 实验室中运行非SELECT语句（UPDATE，DELETE，CREATE，...）

source: When allowing CREATE TABLE AS option in SQL Lab, this option forces the table to be created in this schema
zh: 当在 SQL实验室中允许 CREATE TABLE AS 选项时，此选项可以强制在此模式中创建表

source: If Presto, all the queries in SQL Lab are going to be executed as the currently logged on user who must have permission to run them.<br/>If Hive and hive.server2.enable.doAs is enabled, will run the queries as service account, but impersonate the currently logged on user via hive.server2.proxy.user property.
zh: 如果使用Presto，SQL实验室中的所有查询都将被当前登录的用户执行，并且这些用户必须拥有执行查询的权限。<br/>如果启用 Hive "和hive.server2.enable.doAs，将作为服务帐户运行查询，但会根据hive.server2.proxy.user的属性伪装当前登录用户。

source: Duration (in seconds) of the caching timeout for charts of this database. A timeout of 0 indicates that the cache never expires. Note this defaults to the global timeout if undefined.
zh: 此数据库图表的缓存超时持续时间(以秒为单位)。超时为0表示缓存永远不会过期。注意，如果未定义，默认为全球超时。

source: If selected, please set the schemas allowed for csv upload in Extra.
zh: 如果选择，请在Extra设置允许csv上传的模式。

source: Expose in SQL Lab
zh: 在SQL实验室中公开

source: Allow CREATE TABLE AS
zh: 允许创建表为

source: Allow CREATE VIEW AS
zh: 允许表视图为

source: Allow DML
zh: 允许DML

source: CTAS Schema
zh: CTAS模式

source: Chart Cache Timeout
zh: 表缓存超时

source: Secure Extra
zh: 额外安全

source: Root certificate
zh: 根证书

source: Async Execution
zh: 异步执行查询

source: Impersonate the logged on user
zh: 模拟登录用户

source: Allow Csv Upload
zh: 允许Csv上传

source: Backend
zh: 后端

source: Extra field cannot be decoded by JSON. %(msg)s
zh: JSON无法解码额外字段。%(msg)s

source: Invalid connection string, a valid string usually follows:'DRIVER://USER:PASSWORD@DB-HOST/DATABASE-NAME'<p>Example:'postgresql://user:password@your-postgres-db/database'</p>
zh: 连接字符串无效，有效字符串格式通常如下：'DRIVER://USER:PASSWORD@DB-HOST/DATABASE-NAME'<p>例如:'postgresql://user:password@your-postgres-db/database'</p>

source: CSV to Database configuration
zh: CSV到数据库配置

source: Database "%(database_name)s" schema "%(schema_name)s" is not allowed for csv uploads. Please contact your Superset Admin.
zh: 数据库 "%(database_name)s" 模式 "%(schema_name)s" 不允许csv上传。请联系Superset管理员。

source: The upload failed, please check the header; the header only supports the format of "Chinese characters, Chinese characters + numbers, Chinese characters + letters".
zh: 表头校验失败: 列名不满足要求。上传失败，请检查表头；表头仅支持"汉字、汉字+数字、汉字+字母"格式。

source: Unable to upload CSV file "%(filename)s" to table "%(table_name)s" in database "%(db_name)s". Error message: %(error_msg)s
zh: 无法将CSV文件 "%(filename)s" 上传到数据库 "%(db_name)s" 中的表 "%(table_name)s" 内。错误消息：%(error_msg)s

source: CSV file "%(csv_filename)s" uploaded to table "%(table_name)s" in database "%(db_name)s"
zh: CSV文件 "%(csv_filename)s" 上传到数据库 "%(db_name)s" 中的表 "%(table_name)s"

source: CSV file uploaded successfully
zh: CSV 文件上传成功

source: Excel to Database configuration
zh: Excel到数据库配置

source: Database "%(database_name)s" schema "%(schema_name)s" is not allowed for excel uploads. Please contact your Superset Admin.
zh: 数据库 "%(database_name)s" 模式 "%(schema_name)s" 不允许excel上传。请联系Superset管理员。

source: Unable to upload EXCEL file "%(filename)s" to table "%(table_name)s" in database "%(db_name)s". Error message: %(error_msg)s
zh: 无法将Excel文件 "%(filename)s" 上传到数据库 "%(db_name)s" 中的表 "%(table_name)s" 内。错误消息：%(error_msg)s

source: EXCEL file "%(excel_filename)s" uploaded to table "%(table_name)s" in database "%(db_name)s"
zh: Excel文件"%(excel_filename)s"上传到数据库"%(db_name)s"中的表"%(table_name)s"

source: Excel file uploaded successfully
zh: Excel 文件上传成功

source: Columnar to Database configuration
zh: 列式文件到数据库配置

source: Multiple file extensions are not allowed for columnar uploads. Please make sure all files are of the same extension.
zh: 列式上传不允许多个文件扩展名。请确保所有文件使用相同的扩展名。

source: Database "%(database_name)s" schema "%(schema_name)s" is not allowed for columnar uploads. Please contact your Superset Admin.
zh: 数据库 "%(database_name)s"模式"%(schema_name)s" 不允许用于列式上传。请联系Superset管理员。

source: Header verification failed: column name does not meet the requirements. Upload failed, please check the header; The header only supports "Chinese characters, Chinese characters+numbers, Chinese characters+letters" format.
zh: 表头校验失败: 列名不满足要求。上传失败，请检查表头；表头仅支持"汉字、汉字+数字、汉字+字母"格式。

source: Unable to upload Columnar file "%(filename)s" to table "%(table_name)s" in database "%(db_name)s". Error message: %(error_msg)s
zh: 无法将列式文件"%(filename)s"上传到数据库"%(db_name)s"中的表 "%(table_name)s" 内。错误消息：%(error_msg)s

source: Columnar file "%(columnar_filename)s" uploaded to table "%(table_name)s" in database "%(db_name)s"
zh: Columnar文件"%(columnar_filename)s"上传到数据库 "%(db_name)s" 中的表 "%(table_name)s"

source: Request missing data field.
zh: 请求缺失数据字段。

source: The submitted URL is not considered safe, only use URLs with the same domain as Superset.
zh: 提交的URL不安全，仅使用与Superset相同域名下的URL

source: Duplicate column name(s): %(columns)s
zh: 重复列名称。%(columns)s

source: Logs
zh: 日志

source: Show Log
zh: 显示日志

source: Add Log
zh: 新增日志

source: Edit Log
zh: 编辑日志

source: Action
zh: 操作

source: dttm
zh: 具体时间

source: List Saved Query
zh: 保存的查询列表

source: Show Saved Query
zh: 显示保存的查询

source: Add Saved Query
zh: 添加保存的查询

source: Edit Saved Query
zh: 编辑保存的查询

source: Label
zh: 标签

source: End Time
zh: 结束时间

source: Pop Tab Link
zh: 弹出标签链接

source: Changed on
zh: 改变为

source: Untitled Query
zh: 未命名的查询

source: Time Range
zh: 时间范围

source: Time Column
zh: 时间列

source: Time Grain
zh: 时间粒度

source: Time Granularity
zh: 时间粒度（Granularity）

source: Time
zh: 时间

source: A reference to the [Time] configuration, taking granularity into account
zh: 对 [时间] 配置的引用，会将粒度考虑在内

source: Aggregate
zh: 聚合

source: Raw records
zh: 原始记录

source: Certified by %s
zh: 认证人 %s

source: Changing this control takes effect instantly
zh: 更改此控件立即生效。

source: Show info tooltip
zh: 显示信息工具提示

source: SQL expression
zh: SQL表达式

source: Column name
zh: 列名

source: Metric name
zh: 指标名称

source: unknown type icon
zh: 未知类型图标

source: function type icon
zh: 函数类型图标

source: string type icon
zh: 字符串类型图标

source: numeric type icon
zh: 数字类型图标

source: boolean type icon
zh: 布尔类型图标

source: temporal type icon
zh: 时间类型图标

source: Advanced analytics
zh: 高级分析

source: This section contains options that allow for advanced analytical post processing of query results
zh: 本节包含允许对查询结果进行高级分析处理后的选项。

source: Rolling window
zh: 滚动窗口

source: Rolling function
zh: 滚动函数

source: None
zh: 空

source: Defines a rolling window function to apply, works along with the [Periods] text box
zh: 定义要应用的滚动窗口函数，与 [周期] 文本框一起使用

source: Periods
zh: 周期

source: Defines the size of the rolling window function, relative to the time granularity selected
zh: 定义滚动窗口函数的大小，相对于所选的时间粒度

source: Min periods
zh: 最小周期

source: The minimum number of rolling periods required to show a value. For instance if you do a cumulative sum on 7 days you may want your "Min Period" to be 7, so that all data points shown are the total of 7 periods. This will hide the "ramp up" taking place over the first 7 periods
zh: 显示值所需的滚动周期的最小值。例如，如果您想累积7天的总额，您可能希望您的“最小周期”为 7，以便显示的所有数据点都是7个周期的总和。这将隐藏前7个阶段的“加速”效果

source: Time comparison
zh: 时间比较

source: Time shift
zh: 时移

source: 1 day ago
zh: 1天前

source: 1 week ago
zh: 1周前

source: 28 days ago
zh: 28天前

source: 30 days ago
zh: 30天前

source: 52 weeks ago
zh: 52周前

source: 1 year ago
zh: 1年前

source: 104 weeks ago
zh: 104周前

source: 2 years ago
zh: 2年前

source: 156 weeks ago
zh: 156周前

source: 3 years ago
zh: 3年前

source: Overlay one or more timeseries from a relative time period. Expects relative time deltas in natural language (example: 24 hours, 7 days, 52 weeks, 365 days). Free text is supported.
zh: 从相对时间段覆盖一个或多个时间序列。期望自然语言中的相对时间增量（例如：24小时、7天、56周、365天）。支持自由文本。

source: Calculation type
zh: 计算类型

source: Actual values
zh: 实际值

source: Difference
zh: 差值

source: Percentage change
zh: 百分比变化

source: Ratio
zh: 比率

source: How to display time shifts: as individual lines; as the difference between the main time series and each time shift; as the percentage change; or as the ratio between series and time shifts.
zh: 如何显示时移：作为单独的行显示；作为主时间序列与单个时移之间的差显示；作为百分比变化显示；或作为序列与时移之间的比率显示。

source: Resample
zh: 重采样

source: Rule
zh: 规则

source: 1 minutely frequency
zh: 1分钟频率

source: 1 hourly frequency
zh: 1小时频率

source: 1 calendar day frequency
zh: 1日历天频率

source: 7 calendar day frequency
zh: 7日历天频率

source: 1 month start frequency
zh: 每月起始日频率

source: 1 month end frequency
zh: 每月结束日频率

source: 1 year start frequency
zh: 每年起始日频率

source: 1 year end frequency
zh: 每年结束日频率

source: Pandas resample rule
zh: Pandas重采样规则

source: Fill method
zh: 填充方案

source: Null imputation
zh: 空值填充

source: Zero imputation
zh: 零值填充

source: Linear interpolation
zh: 线性插值

source: Forward values
zh: 前值

source: Backward values
zh: 后值

source: Median values
zh: 中值

source: Mean values
zh: 均值

source: Sum values
zh: 求和值

source: Pandas resample method
zh: Pandas重采样的方法

source: Annotations and Layers
zh: 注释与层

source: Start
zh: 开始

source: Center
zh: 中心

source: Chart Title
zh: 图表标题

source: X Axis
zh: X轴

source: X Axis Title
zh: X轴标题

source: X AXIS TITLE BOTTOM MARGIN
zh: X轴标题底部边距

source: X AXIS TITLE POSITION
zh: X轴标题位置

source: Bottom
zh: 底部

source: Right
zh: 右

source: Font size
zh: 字体大小

source: Please set the font size
zh: 请设置字体大小

source: Color
zh: 颜色

source: Please select a data label color
zh: 请选择一个数据标签颜色

source: align
zh: 对齐+/-

source: Please set the Align
zh: 请设置对齐方式

source: left
zh: 左

source: right
zh: 右

source: Y Axis
zh: Y轴

source: Y Axis Title
zh: Y轴标题

source: Y AXIS TITLE MARGIN
zh: Y轴标题边距

source: Y AXIS TITLE POSITION
zh: Y轴标题位置

source: Left
zh: 左

source: Top
zh: 顶部

source: Align
zh: 对齐+/-

source: Display weights
zh: 显示权重

source: Weight column selection box
zh: 权重列选择框

source: Forecast period
zh: 预测周期

source: Is the prediction cycle enabled
zh: 是否开启预测周期

source: Input prediction cycle
zh: 输入预测周期

source: Enter the predicted number of cycles
zh: 输入预测的周期数

source: Predict cycle color
zh: 预测周期颜色

source: Select prediction cycle color
zh: 选择预测周期颜色

source: Enable Drilldown
zh: 启用下钻
